If a man is known to carry sorcery in his blood...
Jeśli wiadomo o kimś, że krew jego skażona jest magią...
Or if he may divine...
Lub może wróżyć...
Or call devils to do his bidding by the spilling of that blood...
Albo przyzywać demony, które wypełnią jego wolę, poprzez przelanie tej krwi...
Then he is an abomination in the sight of the Angels.
Uchodzi w oczach Aniołów za plugastwo.
All who follow the light shall shun him...
Wszyscy słudzy światła powinni go odtrącić...
And bring him before the Angels for his judgement and cleansing.
I przyprowadzić przed przed oblicze Aniołów na jego osąd oraz oczyszczenie.
Angel's guard! Open up!
Straż Aniołów! Otwierać!
Don't let him get to the ... URGH!
Nie pozwólcie mu dotrzeć do ... URGH!
Strengthen the guard at the entrance.
Wzmocnić straż przy wejściu.
Brother Carrin...
Bracie Carrin...
Find the other exits to this hole.
Znajdź inne wyjścia z tej nory.
- But.. - Get on it!
- Ale.. - Rusz się!
With your permission, of course...
Za twym pozwoleniem, oczywiście...
...Sir.
...Sir.
Brother, I'm... I'm not sure that-
Bracie, ja... nie jestem pewien, czy to-
Do you have an order, sir?
Czy to rozkaz, sir?
Yes, yes. We don't have the men to scout right now.
Tak, tak. Nie mamy na razie kogo wysłać na zwiad.
Keep everyone in a tight group.
Trzymać wszystkich w ciasnych grupach.
Are you sure that's wise, sir?
Jesteś pewien, że to rozsądne, sir?
I'm in charge, brother.  Do it.
Ja tu dowodzę, bracie.  Wykonać.
(laughs) Very good. You passed that test.
(śmiech) Znakomicie. Przeszedłeś ten test.
That was the first time you fought a blood mage, wasn't it?
To była twoja pierwsza walka z krwawym magiem, czyż nie?
Yes, Captain.
Tak, Kapitanie.
When we go in, you leave the mages to the experienced brothers.
Kiedy wkroczymy, pozostaw magów doświadczonym braciom.
You'll order two parties of guardsmen.
Będziesz dowodził dwoma oddziałami straży.
One to contain and seperate the leaders...
Jeden ma schwytać i rozdzielić przywódców...
Gad of the Iron Arm and Arianne ...
Gada o Żelaznym Ramieniu i Arianne ...
We have to move!  Now!
Musimy ruszać! Natychmiast!
- Have they heard us? - They're going to kill that girl!
- Usłyszeli nas? - Oni chcą zabić tę dziewczynę!
Quaen, get the crossbowmen to come-
Quaen, wezwij kuszników, by-
What did I tell you?
Co ja ci mówiłem?
Pay up, bother.  Five marks.
Wystarczy, bracie.  Pięć punktów.
What?
Co takiego?
They're Blooded, Jered!
To Krwawi, Jered!
They stab girls. They summon demons.
Mordują panienki i przyzywają demony.
On their day off, they kill cute little puppies, business as-
Kiedy mają wolne, zażynają szczeniaczki, biznes jak ten-
You don't understand, brother!
Ty chyba nie rozumiesz, bracie!
The girl's still alive - for now!
Ta dziewczyna, póki co, wciąż żyje!
- There are fifteen Blooded in there. - I can see that.
- Tam jest piętnastu Krwawych. - Przecież widzę.
And Gad's leading them!
A Gad im przewodzi!
Gad of the Iron Arm!
Gad o Żelaznym Ramieniu!
I've seen him break a man in two with one blow from that device...
Widziałem, jak rozerwał człowieka na pół jednym ciosem tej broni...
She's going to die, Quaen.
Ona zginie, Quaen.
And we're sworn to-
Zaś my przysięgaliśmy-
If you want to die for some Blooded whore, you go right ahead.
Skoro chcesz ginąć za jakąś Krwawą sukę, to ruszaj śmiało.
But I'm not getting killed...
Ale ja nie dam się zabić tylko dlatego,
Because you want some blood on your staff.
że ty chcesz mieć krew na rękach.
I have command!
Ja tu dowodzę!
We're going in. Now.
Wchodzimy. Natychmiast.
You are only in command as a training exercise.
Dowodzisz tu tylko w ramach ćwiczeń.
The Master did appoint him-
To Mistrz go mianował-
You fail! Get out of my sight!
Zawiodłeś! Zejdź mi z oczu!
And do what?
I...?
I don't care.
Mam to gdzieś.
Go be a hero.
Idź się pobawić w bohatera.
Remiel, bless me.
Remiel, pobłogosław mnie.
As I go to your battle.
Bo dla ciebie ruszam w bój.
What?
Co?
Who the hell are you?
Ktoś ty, u licha?
Jered. I'm a monk of the Angels.
Jered. Jestem mnichem Aniołów.
Let the girl go.
Puśćcie tę dziewczynę wolno.
Half of this room can kill you by cutting their wrists, lad.
Połowa z tu zgromadzonych może cię zabić podcinając sobie żyły, młokosie.
You don't want to die.
A ginąć chyba nie chcesz.
Let – the girl – go.
Wypuśćcie – tę – dziewczynę.
LET HER GO!
WYPUŚćCIE TĘ DZIEWCZYNĘ!
Tick, Brainpan, check the back.
Tick, Brainpan, sprawdźcie tyły.
Might be a trap.
To może być pułapka.
You shouldn't have come here.
Nie powinieneś był tu przychodzić.
The Blood have to protect their own.
Krew będzie nas bronić.
I had everything completely under control.
Mam wszystko całkowicie pod kontrolą.
We do our duty, Jered.
Robimy co do nas należy, Jered.
I'm going to send you home in pieces, "Brother".
Odeślę was stąd w kawałkach, "Bracia".
Crossbows, take the tainted! Center, maces ready!
Kusznicy, mierzyć w odszczepieńców! Środkowi, buławy w dłoń!
Try it!
Spróbuj tylko!
Your lad's going to get you killed.
Ten dzieciak ściągnie na was śmierć.
You should have sent someone older.
Trzeba było posłać kogoś starszego.
They did.  I'm still following the lad.
I posłano.  To "dzieciak" tutaj dowodzi.
Peace, child.
Spokojnie, dziecko.
It will soon be over.
To nie potrwa długo.
Follow me!
Za mną!
That's not possible-
To niemoż-
Don't worry. You'll be out of this soon.
Nie martw się. Niedługo cię stąd wyciągniemy.
Wh- Who are you?
Co- Coś ty za jeden?
My name's Jered.
Na imię mi Jered.
I'm with-
Jestem tu z-
Don't move, Jered!
Nie waż się drgnąć, Jered.